Repository: TangYumeiSkyable/Seb
Catalog: iOS/supor/Classes/Supporting/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant_hk

# airpurifier_update_tip_msg_start
source: A new version is available, please update your current version
zh_hant_hk: 發現新版本，請執行更新

# airpurifier_update_tip_goto
source: Update
zh_hant_hk: 更新

# airpurifier_update_tip_quit
source: Quit
zh_hant_hk: 退出

# airpurifier_outdoor_air_remind_f
source: The air outside is pure, Open your windows
zh_hant_hk: 外面的空氣很清新, 打開窗吧

# airpurifier_outdoor_air_remind_s
source: The outside air is highly polluted. If possible, avoid main roads : Going away from a few tens of meters can make a big difference !
zh_hant_hk: 外面的空氣污染達甚高水平，應盡量遠離主要道路，只要遠離數十米已經大有不同！

# airpurifier_outdoor_air_remind_t
source: The outside pollution is very high. Avoid intensive sport activities outside. Avoid main roads: Going away from a few tens of meters can make a big difference !
zh_hant_hk: 外面的空氣污染達甚高水平，應避免在戶外進行劇烈運動。 應盡量遠離主要道路，只要遠離數十米已經大有不同！

# airpurifier_outdoor_air_remind_fo
source: Toxic air outside :( Stay inside as much as possible In case of respiratory and cardiac discomfort, consult your doctor
zh_hant_hk: 外面空氣有毒 :-( 應盡量留在室內 如果呼吸困難或心臟不適，應立即求醫

# airpurifier_upload_the_avatars
source: Picture uploading failed
zh_hant_hk: 圖片上載失敗

# airpurifier_avatars_for_failure
source: Avatars for failure
zh_hant_hk: 頭像顯示失敗

# airpurifier_personal_updatePassword_success
source: Password successfully updated
zh_hant_hk: 成功更新密碼

# airpurifier_personal_updatePassword_error
source: Failed to update password
zh_hant_hk: 未能更新密碼

# airpurifier_login_show_registerentercode_text
source: Minimum 8 characters, including 1 capital letter, 1 small letter, 1 number.
zh_hant_hk: 至少8個字元，須包括1個大階字母、1個細階字母及1個數字。

# airpurifier_login_show_registercodenotconsistent_text
source: Your passwords don't match
zh_hant_hk: 密碼不一致

# airpurifier_login_show_verifypwdsuccess_text
source: Password successfully changed
zh_hant_hk: 成功更改密碼

# airpurifier_location_show_locationfailed_text
source: Geolocalisation failed
zh_hant_hk: 定位失敗

# airpurifier_ifuactivity_show_success_text
source: Success
zh_hant_hk: 成功

# airpurifier_ifuactivity_show_syncContent_text
source: Content synchronization
zh_hant_hk: 內容同步

# airpurifier_inactivity_show_Finishingactivityduetoinactivity_text
source: Finishing activity due to inactivity
zh_hant_hk: 由於長期擱置，裝置正在關閉。

# airpurifier_login_show_invalidmail_toast
source: Invalid e-mail address
zh_hant_hk: 電郵地址無效

# airpurifier_login_show_psdinfo_text
source: We have sent to your mailbox %@ a confirmation email, please check.
zh_hant_hk: 我們已將確認電郵發送至您的電郵地址%@，請查收。

# airpurifier_login_show_passwordresetfail_text
source: Failed to change password
zh_hant_hk: 未能更改密碼

# airpurifier_moredevice_show_demi_text
source: Demi
zh_hant_hk: 半

# airpurifier_login_show_registernetworkanomaly_text
source: Network error: check your internet connection
zh_hant_hk: 網絡發生錯誤，請檢查您的網絡連線

# airpurifier_login_show_isnetwork_text
source: Please check the network environment!
zh_hant_hk: 請檢查網絡！

# airpurifier_login_show_tosloginsuccess_text
source: Successfully logged in
zh_hant_hk: 已成功登入

# airpurifier_login_show_tospressagainexit_text
source: Click again to exit
zh_hant_hk: 再點擊一下以離開

# airpurifier_more_show_tosnomsg_text
source: No news
zh_hant_hk: 沒有新聞

# airpurifier_login_show_tosphonenotregidter_text
source: This email is not registered
zh_hant_hk: 此電郵並未註冊

# airpurifier_login_show_tosregistsuccessful_text
source: Registered successfully
zh_hant_hk: 成功註冊

# airpurifier_selfcheck_check_title_text
source: Self-inspection mode
zh_hant_hk: 自我檢查模式

# airpurifier_more_show_invaliddevice_text
source: Invalid device
zh_hant_hk: 裝置無效

# airpurifier_more_show_cancel_button
source: Cancel
zh_hant_hk: 取消

# airpurifier_more_show_checkend_text
source: Stop checking
zh_hant_hk: 停止檢查

# airpurifier_more_show_uplode_success
source: Successfully uploaded
zh_hant_hk: 成功上載

# airpurifier_more_show_uplode_failed
source: Upload failed
zh_hant_hk: 上載失敗

# airpurifier_more_show_titlemore_text
source: More
zh_hant_hk: 更多

# airpurifier_more_show_twodevice_text
source: No device
zh_hant_hk: 沒有裝置

# airpurifier_more_show_sievestate_text
source: Filter condition
zh_hant_hk: 濾網狀態

# airpurifier_more_show_airqualitystandardconsult_text
source: User guide
zh_hant_hk: 用戶指南

# airpurifier_more_show_changepwd_text
source: Change password
zh_hant_hk: 更改密碼

# airpurifier_more_show_changepwdtitle_text
source: Change password
zh_hant_hk: 更改密碼

# airpurifier_more_show_currentpwd_text
source: Current password
zh_hant_hk: 目前密碼

# airpurifier_more_fragment_wifi1_text
source: 1. Turn ON the product, then press the blue Wi-Fi button for 3 seconds.
zh_hant_hk: 1. 啟用產品，然後按住藍色Wi-Fi按鈕3秒。

# airpurifier_more_fragment_wifi2_text
source: 2. The product emits a “ding” and the Wi-Fi indicator flashes to indicate that the device is in configuration mode.
zh_hant_hk: 2. 產品發出「叮」一聲，同時Wi-Fi指示燈閃爍，表示機器處於配置模式。

# airpurifier_more_fragment_wifi3_text
source: 3. Enter the home Wi-Fi password.
zh_hant_hk: 3. 輸入家中的Wi-Fi密碼。

# airpurifier_more_show_softversion_text
source: Software version
zh_hant_hk: 軟件版本

# airpurifier_moredevice_show_typeki_text
source: Rowenta XL in EU
zh_hant_hk: 歐盟Rowenta XL

# airpurifier_more_show_poor_text
source: Bad
zh_hant_hk: 劣

# airpurifier_moredevice_show_room1_text
source: Room 1
zh_hant_hk: 房間1

# airpurifier_moredevice_show_configerrorseewhere_text
source: Configuration failed. Let's check the error:
zh_hant_hk: 配置失敗。讓我們找出錯誤：

# airpurifier_moredevice_show_runregularornot_text
source: (1) Is the device operating normally?
zh_hant_hk: (1) 機器是否運作正常？

# airpurifier_moredevice_show_wificonnectregular_text
source: (2) Is your Wi-Fi connection turned on?
zh_hant_hk: (2) 是否已開啟Wi-Fi連線？

# airpurifier_moredevice_show_unbinddevice_button
source: Remove the device binding
zh_hant_hk: 解除裝置的綁定

source: Add a product
zh_hant_hk: 新增產品

# airpurifier_moredevice_show_sure_button
source: OK
zh_hant_hk: 確認

# airpurifier_moredevice_show_confirm_text
source: Confirm
zh_hant_hk: 確認

# airpurifier_moredevice_show_refuse_text
source: Refuse
zh_hant_hk: 拒絕

# airpurifier_moredevice_show_hintwifi_hint
source: Account
zh_hant_hk: 帳戶

# airpurifier_barcode_show_laser_tip
source: Scan the QR code located behind your purifier
zh_hant_hk: 請掃瞄機身背面的QR碼

# airpurifier_notification_show_title_text
source: Title
zh_hant_hk: 稱謂

# airpurifier_notification_show_message_text
source: Message
zh_hant_hk: 訊息

# airpurifier_notification_show_content_text
source: custom message
zh_hant_hk: 自訂訊息

# airpurifier_more_show_tenminutsstartsupor_text
source: We advise to open the air purifier in living room if there are ten minutes before off duty.
zh_hant_hk: 我們建議於回家前10分鐘於客廳啟動空氣淨化器。

# airpurifier_adjust_show_currentcity_text
source: Current City
zh_hant_hk: 目前城市

# airpurifier_adjust_show_none_text
source: None
zh_hant_hk: 沒有

# airpurifier_socialize_show_useexistingaccountcomment_text
source: Use the existing account to comment
zh_hant_hk: 使用目前帳戶留言

# airpurifier_socialize_show_netloadfailed_text
source: Network load failed, please try again.
zh_hant_hk: 網絡載入失敗，請再試一次。

# airpurifier_more_show_needchange_text
source: Need to change
zh_hant_hk: 需要更換

# airpurifier_dialog_show_cue_text
source: prompt
zh_hant_hk: 提示

# airpurifier_more_show_opensupotrsuccess_text
source: Purifier successfully turned on
zh_hant_hk: 已啟動空氣淨化器

# airpurifier_more_show_newuser_text
source: New User
zh_hant_hk: 新使用者

# airpurifier_more_show_enternickname_text
source: Please input the nickname less than 12 letters
zh_hant_hk: 請輸入一個不多於12個英文字母的暱稱

# airpurifier_more_show_pleaseenternickname_text
source: Please enter the nickname
zh_hant_hk: 請輸入暱稱

# airpurifier_more_show_pleaseenterdevicename_text
source: Please input device name
zh_hant_hk: 請輸入裝置名稱

# airpurifier_more_show_suredeletemember_text
source: Are you sure you want to delete "%@"?
zh_hant_hk: 確定刪除「%@」?

# airpurifier_more_show_noauthority_text
source: Not allowed
zh_hant_hk: 不允許

# airpurifier_more_show_ubbindsuccess_text
source: Successfully removed
zh_hant_hk: 成功移除

# airpurifier_more_show_ubbindfailed_text
source: Unsuccessfully removed
zh_hant_hk: 未能移除

# airpurifier_more_show_cancelsharesuccess_text
source: Cancel sharing successfully
zh_hant_hk: 成功取消共享

# airpurifier_more_show_cancelsharefailed_text
source: Cancel sharing unsucessfully
zh_hant_hk: 未能取消共享

# airpurifier_moredevice_show_sharesuccessful_text
source: Successfully shared
zh_hant_hk: 成功共享

# airpurifier_moredevice_show_usernotexist_text
source: The user does not exist
zh_hant_hk: 使用者不存在

# airpurifier_moredevice_show_pleaseenterrightphone_text
source: Please enter correct email
zh_hant_hk: 請輸入正確的電郵

# airpurifier_more_show_adddingtimesuccess_text
source: Schedule successfully added
zh_hant_hk: 成功新增排程

# airpurifier_more_show_verifydingtimesuccess_text
source: Planning successfully modified
zh_hant_hk: 成功修改排程

# airpurifier_more_show_deletedingtimesuccess_text
source: Planning successfully deleted
zh_hant_hk: 成功刪除排程

# airpurifier_more_show_open_dingtime_success_text
source: Planning successfully turned on
zh_hant_hk: 成功啟用排程

# airpurifier_more_show_closedingtimesuccess_text
source: Planning successfully turned off
zh_hant_hk: 成功關閉排程

# airpurifier_moredevice_show_bindsuccessfuly_text
source: Successfully paired
zh_hant_hk: 已成功配對

# airpurifier_moredevice_show_bindfailed_text
source: Pairing failed
zh_hant_hk: 配對失敗

# airpurifier_moredevice_show_qrcodeidwrong_text
source: QR code is wrong
zh_hant_hk: QR碼不正確

# airpurifier_moredevice_show_qrcodeisoverdue_text
source: QR code has expired
zh_hant_hk: QR碼已過期

# airpurifier_moredevice_show_additionfailed_text
source: Addition failed
zh_hant_hk: 新增失敗

# airpurifier_more_show_theleft_text
source: The left
zh_hant_hk: 左

# airpurifier_more_show_getit_text
source: Get it
zh_hant_hk: 明白了

# airpurifier_more_show_scanqrcode_text
source: Scan QR code
zh_hant_hk: 掃描QR碼

# airpurifier_more_show_callconfirm_text
source: Are you sure you want to call "%@"?
zh_hant_hk: 確定致電「%@」？

# airpurifier_more_show_updatetipmsg_text
source: The current version is V%@,
zh_hant_hk: 目前版本為 V%@，

# airpurifier_more_show_nodevice_text
source: No device
zh_hant_hk: 沒有裝置

# airpurifier_more_show_noscheduling_text
source: No scheduling
zh_hant_hk: 目前沒有排程

# airpurifier_more_show_cancelword_text
source: Cancel
zh_hant_hk: 取消

# airpurifier_more_show_cookiesmsg_text
source: Pure Air uses notifications to send you alerts of indoor and outdoor pollution peaks, and to give you relevant advices to breathe pure air at any time.
zh_hant_hk: 「Pure Air」透過通知功能來向您傳送室內及戶外污染高峰警示，以及隨時為您提供適當的建議，助您呼吸到純淨的空氣。

# airpurifier_more_show_notification_text
source: Settings of notifications
zh_hant_hk: 通知設定

# airpurifier_more_show_personaldatapolicy_text
source: Personal data policy
zh_hant_hk: 個人資料政策

# airpurifier_more_show_legals_text
source: Legal notice
zh_hant_hk: 法律公告

# airpurifier_more_show_ifu_title
source: User guide
zh_hant_hk: 用戶指南

# airpurifier_login_show_more_text
source: More
zh_hant_hk: 更多

# airpurifier_more_show_preference_text
source: Preference
zh_hant_hk: 偏好設定

# airpurifier_more_show_legal_text
source: Legal
zh_hant_hk: 法律

# airpurifier_more_show_filtertitile_text
source: Filter replacement reminder
zh_hant_hk: 更換濾網提示

# airpurifier_more_show_filteritemone_text
source: filter of your
zh_hant_hk: 的濾網

# airpurifier_more_show_filteritemtwo_text
source: has been working
zh_hant_hk: 已使用了

# airpurifier_more_show_filteritemthree_text
source: hours and it has been consumed by
zh_hant_hk: 小時，消耗率達

# airpurifier_more_show_pmtitle_text
source: We advise you to turn you purifier on
zh_hant_hk: 我們建議您啟動空氣淨化器

# airpurifier_more_show_pmitem_text
source: The air quality of
zh_hant_hk: 的空氣質素

# airpurifier_more_show_pmitem_text2
source: is poor. We advise you to limit oudoor activities and turn on your air purifier
zh_hant_hk: 欠佳。我們建議您減少戶外活動，並啟動您的空氣淨化器

# airpurifier_more_show_pmitems_text
source: We advise you to limit outdoor activities.
zh_hant_hk: 我們建議您減少戶外活動。

# airpurifier_more_airquality_tvno2
source: NO₂
zh_hant_hk: 二氧化氮（NO₂）

# airpurifier_more_airquality_tvo3
source: O₃
zh_hant_hk: 臭氧（O₃）

# airpurifier_more_airquality_pm25
source: PM2.5 refers to particles with diameter smaller than 2.5 microns that can easily penetrate the membrane of lung cells.
zh_hant_hk: PM2.5指直徑少於2.5微米的粒子，可輕易穿透肺細胞的細胞膜。

# airpurifier_more_airquality_o3
source: O₃ is a form of oxygen that has three atoms per molecule rather than the usual two. When it is in the upper atmosphere it absorbs ultraviolet rays, hereby being a lifesaver. However, near the earth's surface it is a harmful pollutant which contributes to respiratory diseases such as asthma.
zh_hant_hk: 臭氧（O₃）是氧的其中一種形式，每粒分子含有三粒原子，而非一般含有兩粒原子。臭氧在高層大氣時，會吸收紫外線，對地球生物具有保護作用。可是，如果臭氧接近地球表面，就會變成有害的污染物，引起呼吸道疾病，例如哮喘。

# airpurifier_more_airquality_no2
source: NO₂ (Nitrogen Dioxide) is part of a group of highly reactive gases and primarily gets in the air from the burning of fuel. Breathing air with a high concentration of NO₂ can irritate airways in the human respiratory system.
zh_hant_hk: 二氧化氮（NO₂）是其中一種高度活性氣體，主要經燃燒燃料釋放到空氣中。吸入含高濃度二氧化氮的空氣，可對人體呼吸系統的呼吸道造成刺激。

# airpurifier_more_airquality_pm10
source: PM10 refers to particles with diameter smaller than 10 microns.
zh_hant_hk: PM10是指直徑少於10微米的粒子。

# airpurifier_no_camera_permission
source: No camera permission: please go to the settings to activate it
zh_hant_hk: 沒有相機權限，請前往設定授予權限

# airpurifier_no_storage_permission
source: No storage permission: please go to the settings to activate it
zh_hant_hk: 沒有儲存裝置權限，請前往設定授予權限

# airpurifier_no_phone_permission
source: No phone permission: please go to the settings to activate it
zh_hant_hk: 沒有手機權限，請前往設定授予權限

# airpurifier_update_tip_title
source: Update tip
zh_hant_hk: 更新貼士

# airpurifier_update_tip_msg2
source: and you can update to version V%@
zh_hant_hk: 您可以更新至版本V%@

# airpurifier_update_success
source: Successfully updated
zh_hant_hk: 已成功更新

# airpurifier_update_failed
source: Failed to update
zh_hant_hk: 更新失敗

# airpurifier_outdoor_airquality_notification_1_a
source: The outside air is pure. Enjoy outdoor activities!
zh_hant_hk: 外面的空氣很清新，好好享受戶外活動吧！

# airpurifier_outdoor_airquality_notification_1_b
source: The outside air is pure. Open your windows!
zh_hant_hk: 外面的空氣很清新，打開窗吧！

# airpurifier_outdoor_airquality_notification_3_a
source: The outside pollution is high. Avoid intensive outdoor sport activities.
zh_hant_hk: 外面的空氣污染處於高水平，應避免在戶外進行劇烈運動。

# airpurifier_outdoor_airquality_notification_3_b
source: The outside air is polluted. If possible, avoid main roads: going away from a few tens of meters can make a big difference!
zh_hant_hk: 外面的空氣受到污染，應盡量遠離主要道路，只要遠離數十米已經大有不同！

# airpurifier_outdoor_airquality_notification_4_a
source: The outside pollution is very high. Avoid intensive outdoor sport activities.
zh_hant_hk: 外面的空氣污染達甚高水平，應避免在戶外進行劇烈運動。

# airpurifier_outdoor_airquality_notification_4_b
source: The outside pollution is very high. Avoid main roads: going away from a few tens of meters can make a big difference!
zh_hant_hk: 外面的空氣污染達甚高水平，應盡量遠離主要道路，只要遠離數十米已經大有不同！

# airpurifier_outdoor_airquality_notification_5_a
source: Toxic air :-( Stay inside as much as possible
zh_hant_hk: 空氣有毒 :-( 應盡量留在室內

# airpurifier_outdoor_airquality_notification_5_b
source: In case of respiratory and cardiac discomfort, consult your doctor
zh_hant_hk: 如果呼吸困難或心臟不適，應立即求醫

# airpurifier_personal_loading
source: File uploading...
zh_hant_hk: 正在上載檔案……

# circle_pm25_des
source: FINE PARTICLES & ALLERGENS
zh_hant_hk: 微細懸浮粒子及致敏原

# pm25_unit
source: μg/m3
zh_hant_hk: 微克／立方米

# circle_gas_des
source: GAS
zh_hant_hk: 氣體

# air_quality_A
source: PURE AIR
zh_hant_hk: 純淨的空氣

source: Firmware Version
zh_hant_hk: 韌體版本

source: Start
zh_hant_hk: 開始

# aplink_p2
source: Make sure that your phone is connected to your home Wi-Fi network.
zh_hant_hk: 請確保您的手機已連接家中的Wi-Fi網絡。

# need_connect_wifi
source: You are not connected to your home Wi-Fi network yet. Please connect your smartphone to the Wi-Fi.
zh_hant_hk: 您未連線至家中的Wi-Fi網絡。請將您的智能手機連線至Wi-Fi。

# know
source: I get it
zh_hant_hk: 我明白了

# select_product
source: Select device
zh_hant_hk: 請選擇裝置

# aplink_p4
source: Turn your purifier on.
zh_hant_hk: 啟動您的空氣淨化器

source: Next
zh_hant_hk: 更多詳情

source: Active Wi-Fi
zh_hant_hk: 使用中的Wi-Fi

# aplink_p5
source: Hold the Wi-Fi button during 3 seconds, you will hear a double ding and the Wi-Fi button flashes to indicate that the Wi-Fi is ON.
zh_hant_hk: 按住Wi-Fi按鈕3秒，您會聽到兩下「叮」一聲，同時Wi-Fi按鈕閃爍，表示Wi-Fi已開啟。

# turn_on
source: Turn on the product
zh_hant_hk: 啟動產品

# fragment_p6_title
source: Connect to purifier
zh_hant_hk: 連線至空氣淨化器

# aplink_p6
source: 1) Go in your Wi-Fi settings and wait for the network called AIR PURIFIER XXXX to appear 2) Connect to the network according to info on the sticker of rear housing 3) Come back on the application Pure Air.
zh_hant_hk: 1) 前往您的Wi-Fi設定，並等待一個名為「AIR PURIFIER XXXX」的網絡出現 2) 請依照機身背面的貼紙所述連線至網絡 3) 返回「Pure Air」應用程式。

# aplink_p6_bt_text
source: Go to Wi-Fi settings
zh_hant_hk: 前往Wi-Fi設定

# connect
source: Connecting...
zh_hant_hk: 連線中……

# aplink_p8
source: Perfect, you're almost done…
zh_hant_hk: 即將完成……

source: Name
zh_hant_hk: 姓名

source: Password
zh_hant_hk: 密碼

# aplink_desc_p9
source: Check if the Wi-Fi is your home Wi-Fi hotspot and enter the password
zh_hant_hk: 檢查Wi-Fi是否您家中的Wi-Fi熱點，然後輸入密碼

# fragment_p9_title
source: Connect to home Wi-Fi
zh_hant_hk: 連線至家中的Wi-Fi

# aplink_p9_bt
source: Add new device
zh_hant_hk: 新增裝置

# aplink_p10
source: Your purifier is connecting with your home Wi-Fi network…
zh_hant_hk: 您的空氣淨化器正在連線至家中的Wi-Fi網絡……

# adresse_mac
source: MAC address
zh_hant_hk: MAC位址

source: Device name
zh_hant_hk: 裝置名稱

source: Confirm
zh_hant_hk: 確認

# aplink_p13_desc
source: Now your purifier can be connected to internet without your smartphone. Control your purifier from anywhere thanks to Pure Air app!
zh_hant_hk: 現在，您的空氣淨化器毋需經智能手機也能連接網絡。只要安裝「Pure Air」應用程式，您便能隨時隨地控制您的空氣淨化器！

source: OK
zh_hant_hk: 確認

# fragment_p12_title
source: Name your purifier
zh_hant_hk: 為您的空氣淨化器命名

# fragment_p13_title
source: Congratulations!
zh_hant_hk: 恭喜！

# aplink_p15_desc
source: Oops! Your application is not connected to the Wi-Fi network "AIR PURIFIER".
zh_hant_hk: 糟糕！您的應用程式未連接「AIR PURIFIER」Wi-Fi網絡。

# fragment_p15_title
source: Connection to purifier failed
zh_hant_hk: 未能連線至空氣淨化器

# fragment_p14_one
source: Check if the password you entered is correct
zh_hant_hk: 檢查您所輸入的密碼是否正確無誤

# fragment_p14_two
source: Check if the Wi-Fi is working at your home
zh_hant_hk: 檢查您家中的Wi-Fi是否運作正常

# fragment_p14_three
source: If the Wi-Fi indicator on your purifier is no longer flashing, hold the Wi-Fi button for 3 seconds.
zh_hant_hk: 如果機器上的Wi-Fi指示燈沒有閃爍，請按住Wi-Fi按鈕3秒。

# fragment_p14_four
source: If nothing is working, try to restart the device and start again.
zh_hant_hk: 如果沒有任何方法奏效，請嘗試重新啟動機器。

# aplink_p11
source: Your purifier is now connected with your home Wi-Fi network.
zh_hant_hk: 您的空氣淨化器現已連線至家中的Wi-Fi網絡。

# link_wifi_name_error
source: Please connect to the specified Wi-Fi network
zh_hant_hk: 請連線至指定Wi-Fi網絡

# aplink_p1
source: You do not have any device linked to your account.
zh_hant_hk: 您的帳戶並未綁定任何裝置。

# fail
source: Failed to change device name
zh_hant_hk: 未能更改裝置名稱

source: MODERATE
zh_hant_hk: 中

source: POLLUTION
zh_hant_hk: 污染

source: HIGH
zh_hant_hk: 高

# aplink_p12
source: You can give a name to your purifier.
zh_hant_hk: 您可以為您的空氣淨化器命名。

# device_list_fail
source: Cannot get product type: please check your internet connection
zh_hant_hk: 未能取得產品類型，請檢查您的網絡連線

source: APLink Success
zh_hant_hk: Aplink連接成功

source: APlink fail
zh_hant_hk: Aplink連接失敗

source: BindDevice Fail
zh_hant_hk: BindDevice連接失敗

# psw_not_empty
source: password not empty
zh_hant_hk: 密碼不能留空

source: Not found
zh_hant_hk: 找不到

source: Input password
zh_hant_hk: 輸入密碼

# relocation
source: Geo-Tracking
zh_hant_hk: 地理位置追蹤

# airpurifier_more_show_nickname_hint
source: Input nickname
zh_hant_hk: 輸入暱稱

# airpurifier_more_devices
source: Devices
zh_hant_hk: 裝置

# airpurifier_more_userinfomation_user_guide
source: User guide
zh_hant_hk: 用戶指南

# airpurifier_more_userinfomation_FAQ
source: FAQ
zh_hant_hk: 常見問題

# airpurifier_more_userinfomation
source: Information
zh_hant_hk: 資料

# airpurifier_more_contact_us
source: Help: contact us
zh_hant_hk: 尋求協助：聯絡我們

# airpurifier_get_country_list_fail
source: Failed to get the list of cities: please check your Internet connection
zh_hant_hk: 未能取得城市清單，請檢查您的網絡連線

# airpurifier_failed_get_device_list
source: Failed to get the list of devices: please check your Internet connection
zh_hant_hk: 未能取得裝置清單，請檢查您的網絡連線

# airpurifier_faq_failed_get_data
source: Failed to retrieve data: please check your Internet connection
zh_hant_hk: 未能找回資料，請檢查您的網絡連線

# airpurifier_regist_fail
source: Failed to register
zh_hant_hk: 註冊失敗

# airpurifier_login_fail
source: Failed to login
zh_hant_hk: 登入失敗

# airpurifier_regist_login_fail
source: Your account is created successfully. Please press ‘OK’ to go to the login page.
zh_hant_hk: 您的帳戶已成功建立。請點擊「確認」以前往登入頁面。

# airpurifier_loading
source: Loading, please hold on…
zh_hant_hk: 載入中，請稍候……

# airpurifier_no_peimission
source: Check that the location permission in your settings is activated.
zh_hant_hk: 檢查您是否已在設定中啟用位置權限。

# airpurifier_aplink_request_permission_tip
source: Android may ask for a permission to connect with your product successfully. Please accept.
zh_hant_hk: 為成功與產品建立連線，Android或會請求授予存取權限。請接受。

# airpurifier_aplink_fail_about_permission
source: Check in your settings that the location permission is activated.
zh_hant_hk: 檢查您是否已在設定中啟用位置權限。

# airpurifier_add_shchedule_tip
source: If you set the starting time earlier than the current time, your scheduling will start the next day.
zh_hant_hk: 如果開始時間比目前時間早，該排程將於下一天開始。

# airpurifier_more_show_filtercondition_content_key
source: Filter condition
zh_hant_hk: 濾網狀態

source: No permission
zh_hant_hk: 沒有權限

source: Pre-filter
zh_hant_hk: 初級濾網

# active_carbon
source: Active carbon filter
zh_hant_hk: 活性碳濾網

# hepa
source: Allergy+ filter
zh_hant_hk: Allergy+濾網

# nanocapur
source: NanoCaptur filter
zh_hant_hk: NanoCaptur濾網

# umeng_message_alert_choose_ok
source: OK
zh_hant_hk: 確認

# immediately_turn_on
source: Turn on now
zh_hant_hk: 立即啟動

# no_more_warn
source: No more warning
zh_hant_hk: 沒有其他警告

# to_change
source: To be changed
zh_hant_hk: 待更改

# UmengMessageAlertDialog_content_one
source: Your device
zh_hant_hk: 您的裝置

# UmengMessageAlertDialog_content_two
source: filter has consumed above
zh_hant_hk: 濾網消耗率已超過

# UmengMessageAlertDialog_content_three
source: %. In order to ensure a good air purification quality, please change it.
zh_hant_hk: %。為確保良好的空氣淨化質素，請予以更換。

# severe_pollution
source: Highly polluted
zh_hant_hk: 污染水平高

# umeng_message_alert_excellent
source: Excellent
zh_hant_hk: 佳

# umeng_message_alert_good
source: Good
zh_hant_hk: 良好

# umeng_message_alert_terrible
source: Bad
zh_hant_hk: 劣

# umeng_message_alert_off_duty
source: Off
zh_hant_hk: 關閉

# umeng_message_alert_on_duty
source: On
zh_hant_hk: 啟動

# umeng_message_alert_content_five
source: if there are ten minutes before
zh_hant_hk: 前10分鐘

# umeng_message_alert_choose_cancel
source: Cancel
zh_hant_hk: 取消

# umeng_message_alert_current_air_quality
source: Current air quality
zh_hant_hk: 目前空氣質素

source: Logout failed
zh_hant_hk: 登出失敗

# airpurifier_user_agreement_content
source: and the personal data policy.
zh_hant_hk: 及個人資料政策。

# request_permission_tip
source: Wifi and location must be enabled
zh_hant_hk: 必須啟用Wi-Fi和定位服務

# request_permission_has
source: WiFi and location are enabled
zh_hant_hk: 已啟用Wi-Fi和定位服務

# request_permission_titile
source: WiFi and location
zh_hant_hk: Wi-Fi和定位服務

# request_permission_wifi_online
source: WiFi enabled
zh_hant_hk: 已啟用Wi-Fi

# request_permission_wifi_offline
source: WiFi disabled
zh_hant_hk: 已停用Wi-Fi

# request_location_has
source: Location enabled
zh_hant_hk: 已啟用定位服務

# request_location_no
source: Location disabled
zh_hant_hk: 已停用定位服務
